Izquierda en ruinas por enfrentamiento final de Batman con un Joker Titan-mejorada, Arkham Asylum se considera
ya no es capaz de albergar los criminales de Gotham City por su alcalde recién nombrado
y ex alcaide de Arkham, Quincy Sharp. El dúo crimen de hermano-hermana conocida como Trinidad y Tobago,
También secuestrada en Titán, hacer un ataque en el Ayuntamiento, y cuando están frustrados por el buen ol'
Batman, recurren a volarse por los aires. Titán es un medicamento desagradable.
Con sala de la ciudad de Gotham demolido y la población en estado de pánico, Quincy Sharp aprovecha esta oportunidad
para declarar la ley marcial y revelar sus planes para 'Arkham City'. Sharp planea la pared Desactivado
la mitad de la ciudad a los criminales de la casa en un centro de detención al aire libre, lo que efectivamente
hace que la mitad de Gotham un parque infantil para los enemigos de Batman.
Alcalde Quincy Sharp - malvado genio, usted pregunta? No es así, ya que es simplemente una marioneta para una
psiquiatra mal.
Introduzca Hugo Strange - psiquiatra residente de Arkham y arquitecto del siniestro
Proyecto Ciudad de Arkham. Su obsesión trastornado con Batman le ha llevado a creer que Bruce Wayne
y el murciélago son una y la misma. Strange, después de haber establecido el escenario para el caos, ejerce absoluta
poder en la política y el crimen por igual y ahora fija su mira en el Batman.
¡Que te diviertas!